Q1
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения
•	Пользователя – хорошая адаптация под разные устройства. Понимание и удобство интерфейс (т.е User Experience)
•	Менеджера проекта – работа сайта без сбоев, выполнение работы в срок.
•	Дизайнера – использование CSS псевдоклассов 
•	Верстальщика – использование современных и проверенных технологий, например “flex”
•	Клиентского программиста – в React: использование функциональных компонентов и “Стейтов” вместо классовых 
•	Серверного программиста – вынесение отдельной функции для отправки запросы на “Бэк” с изначальными параметрами. Использование Fetch.
Q2
Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.
•	Основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов – это использование библиотек (React, Vue, Angular). На примере React используют функциональные компоненты, React Router v(5 или 6), глобальные “Стейт” Redux. Заполнение сайта (например, котята – название, вес и т.д.) в основном лежит на “Бэке” и оттуда вытаскивается. Использование Git.
•	Верстка сайта с подбором поддержанных автомобилей (схож с Авто.ру). Использовал React, React Router v6, Redux, немного ts, sass, Git 
Q3
Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.
•	Написание стилей с помощью “flex” и “grid”. Размеры желательно указывать через em или rem.
•	Сайт, о котором рассказывал выше, любые устройства, кроме широкоформатных мониторов. Использовал “flex” и “grid”, препроцессор SCSS. Проверка была с использованием Chrome и встроенных размером разных устройств, а так же по ширине экрана.
Q4
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.
•	React Developer Tool, React Sight
•	Препроцессор SCSS


Q5
Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?
•	Открыть в браузерах инструменты разработчика, проверить, есть ли сброс стилей (Normalize). Дальше найти элемент, который криво отображается и просмотреть его стили, попробовать исправить их и понять в чем была ошибка.
•	На практике с подобных не сталкивался
Q6
Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивны
элементы при наведении мыши. Ваши действия?
•	В первую очередь попытаюсь спросить дизайнера, если ответа не будет, то спрошу у менеджера проекта. Но менеджер проекта может также не знать, значит сделаю минимальные стили (background-color)
Q7
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или что-то ещё?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
•	Изначально использовал HTML Academy, сейчас в основном смотрю каналы на YouTube (https://www.youtube.com/c/ArchakovBlog – очень хорошо объясняет, при этом делая целые проекты;  https://www.youtube.com/c/VladilenMinin - только старые уроки  ), а так же и каналы в Tg (https://t.me/result_school_it). Конечно, если есть какие-либо вопросы, то ответ на них можно найти на Хабре или https://stackoverflow.com/
•	Изначально, думаю как и всем, была интересна HTML/CSSверстка, но на данном этапе интенсивно изучаю React и это направление мне нравится больше всего, хочу развиваться именно в нём.
•	Если говорить про It, то конечно бэкенд. И да, не только понимание работы, но написание кода на Node.js, хотя все говорят, что языки очень похожи, но там столько мелочей…
Конечно, учась в университете, мне нравится мое направление (Современные технологии и материалы), на котором пытаемся сделать материал с новыми свойствами (пока что безуспешно)

Q8
Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.
•	Меня зовут Егор, мне 19. Переехал в Москву из Самары, где сдал экзамены, в следствии чего поступил в Московский Политех.
Программирование изучаю полгода, а началом послужил мой брат, который работает в It. Он мне и рассказал про сайт HTML Academy, там я прошел несколько начальных курсов, и пошел писать свои сайты по YouTube-урокам. Месяц назад начал изучать React, так как – это удобно и востребовано. Сейчас же стал более уверенным в своих силах, и ищу работу, чтобы продолжить развиваться в It.

Последняя моя работа – это ToDo приложение на Reacte, ссылка на репозиторию - https://github.com/Zentozzz/ToDo
